Repository: bruce68tw/HrAdm
Catalog: Resources/R0.*.resx
Languages: zh_cn

source: CRUD
zh_cn: 维护

# MenuCustInput
source: 9.Custom Input
zh_cn: 9.自订输入栏位

# MenuUserImport
source: 10.Import User File
zh_cn: 10.汇入用户资料

# MenuCmsMsg
source: 11.News Maintain
zh_cn: 11.最新消息维护

# MenuXpEasyRpt
source: 12.Easy Report Maintain
zh_cn: 12.简单报表维护

# MenuLeave
source: 1.Leave
zh_cn: 1.请假作业

# MenuLeaveSign
source: 2.Signing Leave
zh_cn: 2.待签核假单

# MenuXpFlow
source: 3.Flow Maintain
zh_cn: 3.流程维护

# MenuXpFlowSign
source: 4.Flow Sign Query
zh_cn: 4.签核资料查询

# MenuXpRole
source: 6.Role Maintain
zh_cn: 6.角色维护

# MenuXpProg
source: 7.Program Maintain
zh_cn: 7.功能维护

# MenuUserExt
source: 8.User Experience
zh_cn: 8.用户经历维护

# MenuXpTranLog
source: 13.Transaction Log Query
zh_cn: 13.异动记录查询

# SystemName
source: HR System
zh_cn: 人事管理系统

# Created
source: Created Time
zh_cn: 建档时间

source: Creator
zh_cn: 建档人员

source: Reviser
zh_cn: 修改人员

# Revised
source: Revised Time
zh_cn: 修改日期

# Status
source: Row Status
zh_cn: 资料状态

# UpdFile
source: Upload File
zh_cn: 上传档案

source: Active
zh_cn: 启用

source: Submit
zh_cn: 送出

# ToRead
source: Previous
zh_cn: 回上一页

source: View
zh_cn: 检视

# Fun
source: Function
zh_cn: 功能

source: Create
zh_cn: 新增

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Update
zh_cn: 修改

source: Read
zh_cn: 查询

source: Print
zh_cn: 列印

source: Export
zh_cn: 汇出

source: Sort
zh_cn: 排序

# UpdImage
source: Upload Image
zh_cn: 上传图片

# UpdFileName
source: Upload File Name
zh_cn: 上传档名

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Import
zh_cn: 汇入

source: Yes
zh_cn: 是
